Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[Chunyun House]
[Casa Chunyun]
Your Excellency.
Sua Excelência.
You haven't slept all night.
Não dormiu a noite toda.
Take a break.
Faça uma pausa.
Still no news from Mr. Feng?
Ainda sem notícias do Sr. Feng?
Your Excellency, don't worry.
Excelentíssimo Senhor Presidente, não se preocupe.
Mr. Feng is very resourceful.
O senhor Feng é muito engenhoso.
He'll be fine.
Ele ficará bem.
I always feel a bit panicky.
Sinto-me sempre um pouco em pânico.
Pass on my order.
Transmita o meu pedido.
Everyone in the Hearsay-capturing Pavilion
Todos no Pavilhão de Captura de Boatos
should stand down.
deveria demitir-se.
Yes,
Sim,
Your Excellency.
Sua Excelência.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Tesouro ao Amanhecer] ♪Alcance o nível mais alto♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Direto, forte e justo♪
♪I am the fire♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Burning out all desires♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪River can't put me out♪
♪O rio não me pode expulsar♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪People are blinded by body and form, letting delusion rule their hearts♪
♪As pessoas são cegadas pela aparência e pela forma, deixando que a ilusão domine os seus corações♪
♪People make their own enemies♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪The fire melts old shackles♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Today, I know it's me♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Treasure at Dawn]
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episode 25] [Twin Heroes in a Trap, the Painting Reappears]
[Episódio 25] [Heróis Gémeos numa Armadilha, a Pintura Reaparece]
It's dawn.
É madrugada.
Oh, no. How did I fall asleep?
Oh, não! Como é que adormeci?
I didn't go back all night,
Não voltei a noite toda,
so my father must be worried about me.
Então o meu pai deve estar preocupado comigo.
Why hasn't Feng Qianli returned?
Por que razão Feng Qianli não regressou?
Meng Qin is missing too.
Meng Qin também está desaparecido.
Meng Qin probably went out
Meng Qin provavelmente saiu
snooping for information because
bisbilhotando para obter informações porque
he was worried about his wife and son.
Estava preocupado com a sua esposa e o seu filho.
That worries me.
Isso preocupa-me.
I have to go to the Jibei Chamber of Commerce to see him.
Preciso de ir à Câmara de Comércio de Jibei para o ver.
No.
Não.
It's too dangerous.
É muito perigoso.
At this point, don't stop me.
Neste momento, não me interrompa.
I have to go.
Tenho de ir.
It's daytime,
É dia,
so how will you get there?
Então, como vai lá chegar?
The same way as before.
Da mesma forma que antes.
As before.
Como antes.
What will you say then?
O que dirá então?
Are you going to ask Sun Siming,
Vai perguntar a Sun Siming?
"Did you see Feng Qianli last night?"
"Viste o Feng Qianli ontem à noite?"
or
ou
"Did you catch Meng Qin this morning?"
"Conseguiste falar com Meng Qin esta manhã?"
I won't say that,
Não direi isso,
so I need you to help me.
Por isso preciso da sua ajuda.
Me?
Eu?
You want me in the dark while you're in the open?
Queres que eu fique no escuro enquanto estás em plena luz do dia?
Yeah.
Sim.
Then I'll go too.
Então eu também irei.
I'll keep them in check.
Vou mantê-los sob controlo.
- Let's go.- OK.
— Vamos lá. — Está bem.
Jiu.
Jiu.
Did you sleep here last night?
Dormiu aqui ontem à noite?
Do you realize what you did was wrong?
Percebe que o que fez foi errado?
Jiu.
Jiu.
Yes.
Sim.
Let's go.
Vamos.
His Excellency is waiting for you at the mansion.
Sua Excelência está à sua espera na mansão.
I can't go.
Eu não posso ir.
By the way, Jiu.
A propósito, Jiu.
You're good at fighting,
É bom em luta,
so can you do me a small favor?
Então, poderia fazer-me um pequeno favor?
[Linrong Umbrella Repairing]
[Reparação de guarda-chuvas Linrong]
Are you feeling cold?
Está com frio?
No, I'm not.
Não, não sou.
Let's go.
Vamos.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Don't ask. Come on.
Não pergunte. Vamos lá.
- Come on. - Where are you taking us?
— Vamos lá. — Para onde nos está a levar?
[Jibei Chamber of Commerce]
[Câmara de Comércio de Jibei]
Who are you?
Quem és tu?
Please inform Chairman Sun
Por favor, informe o Presidente Sun.
that Fu Sheng wants to see him.
que Fu Sheng o quer ver.
Do you think you can meet him at will?
Acha que pode encontrá-lo quando quiser?
Go away.
Vai-te embora.
Why are you pushing him?
Por que razão o está a empurrar?
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
Who are you?
Quem és tu?
Young Mistress of Xichuan.
Jovem Senhora de Xichuan.
Young Mistress, please forgive me
Jovem Senhora, por favor, perdoe-me.
for being blind.
por ser cego.
Then call out
Então grite
your Chairman Sun now.
O seu presidente Sun agora.
Our Chairman is not here.
O nosso presidente não está presente.
He just went out.
Ele simplesmente saiu.
The Chairman isn't here?
O presidente não está aqui?
The Vice Chairman?
O vice-presidente?
Yes.
Sim.
Lead us to her.
Conduza-nos até ela.
Please.
Por favor.
[Jibei Chamber of Commerce]
[Câmara de Comércio de Jibei]
The dungeon is over there.
A masmorra fica ali.
Mother, where are we going?
Mãe, para onde vamos?
Mother, are we going to die?
Mãe, vamos morrer?
No, we're not.
Não, não somos.
I will protect you with my life.
Eu proteger-te-ei com a minha vida.
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
What crime
Que crime?
has a child this young committed?
Uma criança tão nova alguma vez se comprometeu com alguma coisa?
I want to know too.
Eu também quero saber.
It's too bad.
É uma pena.
Yes.
Sim.
They're pathetic.
Eles são patéticos.
You've been sitting here for a quarter of an hour
Está aqui sentado há quinze minutos.
and haven't said why you're here,
E não disseram porque estão aqui,
but that's all right.
Mas tudo bem.
I'm not busy anyway.
De qualquer forma, não estou ocupado.
When will Chairman Sun be back?
Quando estará o Presidente Sun de volta?
Chairman Sun is busy outside,
O Presidente Sun está ocupado lá fora.
so I'm afraid he won't be back for a while.
Por isso, receio que ele não volte tão cedo.
Physician Fu, you can
Doutor Fu, pode
tell me anything.
Pode dizer-me qualquer coisa?
Then we'll wait a little longer.
Então, vamos esperar mais um pouco.
No problem.
Não há problema.
Then let's stay for lunch.
Então vamos ficar para o almoço.
Chairman Guo, what do you mean?
Presidente Guo, o que quer dizer?
What can I mean?
O que quero dizer com isto?
I want to keep my guests,
Quero manter os meus hóspedes,
so I have to be sincere.
Por isso, preciso de ser sincero.
Young Mistress, you live a good life,
Jovem Senhora, vive uma boa vida,
so you won't be used
então não será usado
to our humble food.
à nossa humilde comida.
You can help yourself,
Pode se servir,
but Physician Fu must stay.
Mas o médico Fu deve ficar.
Fu Sheng is my man.
Fu Sheng é o meu homem.
Since I brought him here, I'll take him away.
Já que o trouxe aqui, vou levá-lo.
If he doesn't leave, neither will I.
Se ele não se for embora, eu também não irei.
But I must kindly remind you.
Mas devo, gentilmente, recordá-lo(a).
In Xichuan, everyone knows
Em Xichuan, todos sabem
that my father cares about me the most.
Que o meu pai se preocupa muito comigo.
If he knows I am under house arrest
Se ele souber que estou em prisão domiciliária
by the Jibei Chamber of Commerce,
pela Câmara de Comércio de Jibei,
guess what will happen.
Adivinha o que vai acontecer.
Fu Sheng, let's go.
Fu Sheng, vamos lá.
Madam, why are we afraid of Lord's Mansion?
Senhora, porque temos medo da Mansão do Senhor?
Wouldn't it be better to detain them
Não seria melhor detê-los?
to force them to hand over the jade plate?
Para os obrigar a entregar a placa de jade?
We haven't got the map yet,
Ainda não temos o mapa.
so we can't turn our backs on them now
Por isso, não podemos virar-lhes as costas agora.
in case something unexpected happens.
Caso aconteça algo inesperado.
Let's just hold out.
Vamos apenas aguardar.
This is your home.
Esta é a sua casa.
Madam, don't be afraid.
Senhora, não tenha medo.
I won't eat you.
Eu não te vou comer.
I just want to ask you.
Só te queria perguntar uma coisa.
Do you know
Você sabe
where Meng Qin hid that?
Onde é que Meng Qin escondeu isso?
Hid what?
Escondeu o quê?
I don't know.
Não sei.
Makes sense. He wouldn't tell you
Faz sentido. Ele não te diria.
something so important to keep it a secret.
Algo tão importante que é melhor manter em segredo.
Okay.
Ok.
Then let me ask you.
Então deixe-me perguntar-lhe.
Do you know where Meng Qin is?
Sabe onde está Meng Qin?
Don't blame me
Não me culpe
if you don't know anything.
Se não sabe nada.
Guys.
Malta.
Yes.
Sim.
You have to find it even if
Tem que encontrá-lo mesmo que
you have to dig through the ground.
Precisa de cavar através da terra.
- Yes, sir. Get in. - Yes, sir.
— Sim, senhor. Entre. — Sim, senhor.
What's going on?
O que está a acontecer?
They're not in the dungeon.
Eles não estão na masmorra.
All we know is that
Tudo o que sabemos é que
someone did break into the Chamber of Commerce yesterday.
Ontem, alguém invadiu a Câmara de Comércio.
Looks like Feng Qianli's in a bad way.
Parece que Feng Qianli não está bem.
There's one more piece of news.
Há mais uma notícia.
Meng Qin's family was taken away
A família de Meng Qin foi levada.
by Sun Siming this morning.
Por Sun Siming esta manhã.
Taken away?
Levado embora?
Let's save them.
Vamos salvá-los.
Do you know where they are?
Sabe onde eles estão?
Why in such a hurry?
Porquê tanta pressa?
They must be in the Meng's.
Devem estar na casa dos Meng.
Young Mistress.
Jovem Senhora.
I've done the favor
Eu fiz o favor.
you asked me to do,
Você pediu-me para fazer,
so you have to come back with me.
Então tem de voltar comigo.
Jiu.
Jiu.
Chairman, nothing.
Presidente, nada.
As the old saying goes, one can't bring a disaster to the family.
Como diz o ditado, ninguém pode trazer um desastre à família.
He should take responsibility.
Ele deveria assumir a responsabilidade.
This has nothing
Isto não tem nada
to do with you,
para fazer consigo,
but I despise people
Mas detesto pessoas.
who don't care about their families
que não se preocupam com as suas famílias
when things go wrong.
quando as coisas correm mal.
Madam, I'm so sad for you.
Minha senhora, sinto muito pela senhora.
Meng Qin.
MengQin.
Since you're shameless,
Já que não tem vergonha,
I'll do as you wish.
Farei como desejar.
Strip her naked
Despi-a completamente.
and leave her at the door
e deixá-la à porta
for all his neighbors to see.
para que todos os seus vizinhos vissem.
The backbone of the Meng family,
A espinha dorsal da família Meng,
the hero.
o herói.
Put her clothes on
Vista-a
when Meng Qin appears.
quando aparece Meng Qin.
Let go of me.
Solta-me.
Don't bully my mother.
Não intimide a minha mãe.
Help me. Let go of him.
Socorro. Solto-o.
Hang her up.
Pendure-a.
See?
Ver?
Wouldn't it have been fine if you'd shown up earlier?
Não teria sido melhor se tivesse chegado mais cedo?
Why do you make me do things I don't want to do?
Porque é que me obriga a fazer coisas que não quero fazer?
Honey.
Mel.
Just give them whatever they want.
Dê-lhes o que quiserem.
I haven't begged you in all these years.
Não te implorei durante todos estes anos.
Just give it to him.
Simplesmente entregue-lhe.
Madam is right.
A senhora tem razão.
Why is he in such a hurry?
Porque é que ele está com tanta pressa?
Exactly.
Exatamente.
Hello, My Lord.
Olá, meu Senhor.
My Lord.
Meu Senhor.
Did you call us here
Chamou-nos aqui?
to discuss something important?
Para discutir algo importante?
I'm traveling
Estou a viajar
to Xichuan in a few days.
Para Xichuan em poucos dias.
When I leave Jibei,
Quando eu sair de Jibei,
I'll have peace of mind
Terei paz de espírito.
if you can handle the affairs
se conseguir lidar com os assuntos
of the royal household.
da casa real.
My Lord, don't worry.
Meu Senhor, não se preocupe.
We will do our best.
Faremos o nosso melhor.
Liu Luan may not be on our side anymore,
Liu Luan pode já não estar do nosso lado,
but I have taken control of him with Japonicus.
mas controlei-o com Japonicus.
When I go to Xichuan,
Quando for a Xichuan,
I will take him with me
Eu levá-lo-ei comigo.
to prevent him from interfering in the government.
para o impedir de interferir no governo.
After I leave, Sage Can,
Depois de eu sair, o Sage Can,
please take care of the treasury and taxes.
Por favor, cuidem do tesouro e dos impostos.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Sage Mao.
Sábio Mao.
You recommended Du Shang,
Você recomendou Du Shang,
and he helped me a lot.
E ele ajudou-me muito.
I'll leave the military affairs
Vou deixar os assuntos militares de lado.
to you and Sage Kui.
Para si e para o Sage Kui.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I'll drink tea
Vou tomar chá.
to the three of you.
Para vocês os três.
It's our job.
É o nosso trabalho.
You're welcome, My Lord.
De nada, meu senhor.
We await your triumph.
Aguardamos o seu triunfo.
I've hidden the Painting of Luan
Escondi o quadro do Luan.
in a hut in the mountains outside the city.
Numa cabana nas montanhas, nos arredores da cidade.
Enter the mountains from the north entrance,
Entre nas montanhas pela entrada norte.
cross three hills,
atravessar três colinas,
go west for a mile,
Siga para oeste por uma milha,
and go north when you
e siga para norte quando estiver
meet the fork in the road.
Encontre a bifurcação na estrada.
Then you will see the hut.
Depois verá a cabana.
Just in case you're lying to me,
Só para o caso de me estar a mentir,
please
por favor
take us there.
Leve-nos até lá.
It seems we are late after all.
Parece que, afinal, estamos atrasados.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Look at this.
Olha só.
[Xichuan]
[Xichuan]
It's a different color inside.
Por dentro, a cor é diferente.
It should have just been carved.
Deveria ter sido simplesmente esculpido.
I think this should be the clue
Penso que esta deve ser a pista.
Meng Qin left us.
Meng Qin deixou-nos.
What kind of clue is it?
Que tipo de pista é esta?
It's a map.
É um mapa.
I didn't realize you
Eu não percebi que você
had such a large courtyard here,
havia aqui um pátio tão grande,
but I don't know
mas não sei
if there's an ambush here.
Se houver aqui uma emboscada.
Cut the crap. Let go of me.
Chega de conversa fiada. Solta-me.
I'll take you in.
Eu vou acolher-te.
It's inside.
Está lá dentro.
Are there
Existem
any traps in here?
Há alguma armadilha por aqui?
No.
Não.
If you
Se você
hadn't been willing to bring me here,
não tinha tido vontade de me trazer aqui,
I might have been more at ease,
Podia ter ficado mais à vontade,
but you've been walking so smoothly
mas tem caminhado tão suavemente
and in such a hurry all this way,
e com tanta pressa durante todo este caminho,
so your mind is so obvious that even a fool can see it.
A sua mente é tão óbvia que até um tolo consegue perceber.
Are you afraid?
Está com medo?
How about this?
Que tal isto?
You, go in and get
Você, entre e apanhe
the Painting of Luan with him.
a pintura do Luan com ele.
I will wait for you
eu vou esperar por ti
outside with your wife and children.
Ao ar livre com a sua mulher e filhos.
When you give me the Painting of Luan,
Quando me der a pintura do Luan,
I'll return your wife and child to you.
Vou devolver-lhe a sua esposa e o seu filho.
Go.
Ir.
Now that you're married to him,
Agora que está casada com ele,
accept what happens.
Aceite o que acontece.
It's your destiny.
É o seu destino.
Surely, there is a trap.
Certamente, existe uma armadilha.
Meng Qin.
MengQin.
Don't you care about the lives of your wife and child?
Não se importa com a vida da sua mulher e do seu filho?
I will kill them.
Eu vou matá-los.
Kill them.
Matem-nos.
Please spare my life.
Por favor, poupe-me a vida.
Got the painting?
Já tem o quadro?
Chairman Guo.
Presidente Guo.
This guy is so cunning.
Este tipo é muito astuto.
I almost had it.
Eu quase consegui.
Which means you didn't get it?
Isso significa que não percebeu?
Thank you for saving my life.
Obrigado por me salvares a vida.
I don't have it now,
Eu não o tenho agora.
but I have a countermeasure.
Mas eu tenho uma contra-medida.
Meng Qin.
MengQin.
He's still breathing.
Ele ainda está a respirar.
Help him up.
Ajude-o a levantar-se.
Meng Qin.
MengQin.
Is that Sun Siming?
É o Sun Siming?
Save my wife and son.
Salvem a minha mulher e o meu filho.
It's too late.
É tarde demais.
Tell me.
Diz-me.
Where's the map you said you'd use
Onde está o mapa que disse que ia usar?
to decipher the mechanism?
Decifrar o mecanismo?
I am sorry.
Sinto muito.
I lied to you
Eu menti-lhe.
to save my wife and son.
Para salvar a minha mulher e o meu filho.
There's...
Há...
There's no map.
Não há mapa.
What did I say?
O que é que eu disse?
It's all a lie, but you don't believe me.
É tudo mentira, mas não acredita em mim.
Painting...
Pintura...
Painting of Luan.
Pintura de Luan.
The bucket at the bottom of the well.
O balde no fundo do poço.
I didn't...
Eu não...
I didn't tell them where it really is.
Não lhes disse onde realmente fica.
You. Run.
Tu. Correr.
He'll kill you
Ele vai matar-te
after he
depois que ele
gets the painting.
Obtém a pintura.
Put him down.
Abata-o.
Is this the Painting of Luan?
Esta é a pintura do Luan?
[Painting of Luan's hiding place] No, it's not.
[Pintura do esconderijo de Luan] Não, não é.
This is the real hiding place of the Painting of Luan.
Este é o verdadeiro esconderijo da Pintura de Luan.
It seems a dying man
Parece um homem moribundo
speaks the truth.
Diz a verdade.
This time, he's not fooling us.
Desta vez, ele não nos está a enganar.
He just said we should run
Ele simplesmente disse que devíamos correr.
because he was afraid Sun Siming would kill me
porque tinha medo que o Sun Siming me matasse.
for the Bird Jade Plate.
para o prato de jade em forma de pássaro.
Let's go.
Vamos.
You'd better not go.
É melhor não ir.
I think Sun Siming
Acho que o Sun Siming
is ambushing us nearby.
Está a emboscar-nos por perto.
Then I have to go.
Então tenho de ir.
Nerds like you can't fight.
Nerds como tu não sabem lutar.
With your Ghost Needle,
Com a sua Agulha Fantasma,
you might turn into a ghost.
Pode transformar-se em um fantasma.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've had nothing but luck
Só tive sorte.
in my life.
na minha vida.
Take the time
Reserve tempo.
to read what it says.
Para ler o que está escrito.
The sun travels west, and the pavilion appears.
O sol desloca-se para oeste e o pavilhão aparece.
The grass is sparse on the hillside.
A erva é escassa na encosta.
What does that mean?
O que significa?
The sun travels west.
O sol desloca-se para oeste.
It's just right now.
É exatamente agora.
The pavilion.
O pavilhão.
There.
Ali.
What else does it say?
O que mais está escrito?
Green bamboo leaves, the Xuan shines.
Folhas verdes de bambu, o Xuan brilha.
The red in the green indicates its location.
A cor vermelha no verde indica a sua localização.
"Green bamboo leaves" refers to this bamboo forest.
"Folhas de bambu verde" refere-se a esta floresta de bambu.
Xuan
Xuan
means Luan.
Significa Luan.
So the Painting of Luan is here.
Assim, aqui fica o quadro do Luan.
How are we supposed to find it in such a big bamboo forest?
Como é que o vamos encontrar numa floresta de bambu tão grande?
It also says "red in the green".
Também diz "vermelho no verde".
Where's the red color
Onde está a cor vermelha?
in all this green?
No meio de todo esse verde?
Let's split up and look for it.
Vamos separar-nos e procurar.
I'll go there.
Eu irei lá.
You go there.
Você vai lá.
Red in the green.
Vermelho no verde.
Gu Tian, I found it.
Gu Tian, ​​​​encontrei.
"Red in the green"
"Vermelho no verde"
must be this spot.
Deve ser este lugar.
I'll dig.
Eu vou contar-te.
I don't want
Eu não quero
to burden you with this physical labor.
Para te sobrecarregar com este trabalho físico.
Painting of Luan? Shouldn't this be Ball of Luan?
Pintura de Luan? Não deveria ser o Bola de Luan?
You're a disaster for me.
És um desastre para mim.
I always said my life
Eu sempre disse que a minha vida
would be lost because of you.
estariam perdidos por sua causa.
Looks like it's going to come true this time.
Parece que desta vez se vai concretizar.
I'm sorry.
Lamento.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
The Bird Jade Plate has always been
O prato de jade com aves sempre foi
with you,
consigo,
but you never mentioned it.
Mas nunca mencionou isso.
You didn't think of me as a friend.
Não me considerava um amigo.
The people who were your friends are dead.
As pessoas que eram suas amigas morreram.
I don't agree with you on that.
Discordo de si nesse ponto.
I've always treated you
Eu sempre te tratei bem.
like brothers.
Como irmãos.
Have I ever refused to help you
Alguma vez me recusei a ajudar-te?
when you came to me?
Quando veio ter comigo?
But when it comes to the Treasure of the Sealed Book,
Mas quando se trata do Tesouro do Livro Selado,
you just care about making money
Só se preocupa em ganhar dinheiro.
and never mentioned it to me.
E nunca me mencionou isso.
I'm disappointed.
Estou desapontado.
Cut the crap.
Chega de asneiras.
Get down to business.
Mãos à obra.
See?
Ver?
Chairman Guo is very impatient.
O Presidente Guo é muito impaciente.
OK.
OK.
I won't talk any more.
Não direi mais nada.
Let's get down to business.
Vamos ao que interessa.
Hand over the Bird Jade Plate
Entregue o prato de jade em forma de pássaro.
and the three pieces of jade.
e as três peças de jade.
I know
Eu sei
you've already got your hands on them.
Já os tem em mãos.
Come on.
Anda lá.
I don't have them.
Eu não os tenho.
You don't have them?
Não os tem?
Search him.
Procure-o.
Where did you put it?
Onde o colocou?
Somewhere safe
Em algum lugar seguro
where you won't find it.
onde não o encontrará.
I told you I'd get you out safe and sound.
Eu disse-te que te tiraria de lá são e salvo.
Still want me to keep the jade plate for you?
Ainda quer que guarde o prato de jade para si?
Take it.
Aceite.
You take it.
Pode pegar.
It's more secure.
É mais seguro.
That makes sense.
Faz sentido.
Kill them.
Matem-nos.
Kill them?
Matá-los?
These two know too much,
Estes dois sabem demais.
so we need to prevent future problems.
Portanto, precisamos de prevenir problemas futuros.
But we haven't found the Bird Jade Plate.
Mas ainda não encontrámos o prato de jade em forma de pássaro.
It must be in that clinic
Deve ser naquela clínica.
or
ou
with that little girl from the Lord's Mansion.
Com aquela menina da Mansão do Senhor.
I got you, didn't I?
Apanhei-te, não é?
Do it.
Faça isso.
Actually,
Na verdade,
Chairman Guo,
Presidente Guo,
I owe
E aqueles
Fu Sheng a favor,
Fu Sheng um favor,
so could you spare their lives
Então, poderia poupar-lhes as vidas?
for my sake?
Por minha causa?
For your sake?
Para o seu bem?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
If you can't find the Bird Jade Plate,
Se não conseguir encontrar o Prato de Jade do Pássaro,
you won't live either.
Você também não sobreviverá.
My friends.
Meus amigos.
You saw it.
Você viu.
That's all I can do for you,
É tudo o que posso fazer por si.
but I promise
mas eu prometo
I'll visit your tombs on this day next year.
Visitarei os seus túmulos neste mesmo dia no próximo ano.
And I'll bring with me one,
E trarei um comigo,
sorry, two jars of good wine.
Desculpe, duas jarras de um bom vinho.
Rest in peace,
Descansa em paz,
friends.
amigos.
Wait a minute.
Espere um minuto.
I have something to say.
Tenho algo a dizer.
Fu Sheng, before we die,
Fu Sheng, antes de morrermos,
can you fulfill a wish of mine?
Consegue realizar um desejo meu?
What wish?
Que desejo?
Call me brother.
Pode chamar-me de irmão.
Do you know what's the occasion now?
Sabe qual é a ocasião agora?
Can you? Answer me.
Você consegue? Responda-me.
I...
EU...
Brother.
Irmão.
What? I didn't hear you.
O quê? Não ouvi.
So nosy even at the end of your lives.
Tão intrometidos, mesmo no fim da vida.
We didn't expect you
Não o esperávamos
to be disturbed by our internal affairs.
ficar perturbado com os nossos assuntos internos.
Chairman Sun, you thought too much.
Presidente Sun, pensou demais.
We didn't want to interfere with you guys at first,
No início, não quisemos interferir convosco.
but as the saying goes,
mas como diz o ditado,
little help brings much return.
Uma pequena ajuda traz grandes retornos.
Fu Sheng is my savior.
Fu Sheng é o meu salvador.
If something were to happen to him in Xichuan,
Se algo lhe acontecesse em Xichuan,
I, as city lord,
Eu, como senhor da cidade,
would be mortified.
ficaria mortificado.
You're worrying too much.
Está se preocupando demais.
Fu Sheng is my good friend
Fu Sheng é o meu bom amigo.
and saved my life.
e salvou-me a vida.
We're joking.
Estamos a brincar.
That's good.
Está bom.
In that case,
Nesse caso,
can I take him away?
Posso levá-lo?
Of course.
Claro.
Are you hurt?
Está ferido?
No. You're just in time.
Não. Chegou na hora certa.
Luckily, you told Wen Jue before you came.
Por sorte, avisou Wen Jue antes de vir.
Let's go. She's waiting for us at the bottom of the hill.
Vamos. Ela está à nossa espera lá em baixo, no sopé da colina.
What will you do about the jade plate?
O que fará com a placa de jade?
Chairman Guo, don't worry.
Presidente Guo, não se preocupe.
I have a plan,
Eu tenho um plano,
but before we get the jade plate,
mas antes de pegarmos na placa de jade,
there's one more thing we need to take care of.
Há mais uma coisa que temos de resolver.
This
Isto
is a list of three thousand spies,
é uma lista de três mil espiões,
copied by my men from Feng Qianli.
Copiado pelos meus homens de Feng Qianli.
This man has been in Xichuan for years
Este homem está em Xichuan há anos.
and has much access to information.
e tem um amplo acesso à informação.
Now that he's heard the Lord's name,
Agora que ouviu o nome do Senhor,
I'm worried that, before he died,
Tenho receio que, antes de morrer,
he already passed on the news
Ele já transmitiu a notícia.
in ways we don't know about.
De formas que desconhecemos.
Whether he knows it or not,
Quer ele saiba disso ou não,
Lord's plan
Plano do Senhor
can't be compromised.
Não pode ser comprometido.
Eliminate
Eliminar
the Hearsay-capturing Pavilion.
O Pavilhão da Captura de Boatos.
Yes, Madam.
Sim, senhora.
You, come here.
Você, venha cá.
Take some men to the Hearsay-capturing Pavilion
Leve alguns homens ao Pavilhão de Captura de Boatos.
and kill those on this list,
e matar os que estão nesta lista,
no, everyone.
Não, todos.
All of them.
Todos eles.
Understood.
Compreendido.
Sun Siming, you've killed so many people,
Sun Siming, mataste tanta gente,
so how will you explain this to the Lord's Mansion?
Então, como explicará isso à Mansão do Senhor?
I've already arranged a scapegoat.
Eu já arranjei um bode expiatório.
You're despicable.
Você é desprezível.
Now that you're safely in town
Agora que está em segurança na cidade
and I have work, I'll see you later.
Tenho trabalho, vejo-te mais tarde.
Lord Wen, thank you for your help.
Lorde Wen, agradeço a sua ajuda.
The Chamber of Commerce is intent on killing you,
A Câmara de Comércio está determinada a matá-lo.
so be careful in the future.
Portanto, tenha cuidado no futuro.
I understand.
Compreendo.
Thanks for the reminder, Lord Wen.
Obrigado pela lembrança, Lorde Wen.
Jue, come back with me.
Jue, volte comigo.
Father.
Pai.
You've worked hard all the way.
Trabalhou arduamente durante todo o processo.
Go back and rest.
Volte para trás e descanse.
See you later.
Até logo.
I'll see you tomorrow.
Até amanhã.
Let's go back to the clinic now.
Vamos voltar agora à clínica.
[Chunyun House] Come back tomorrow.
[Casa Chunyun] Regressa amanhã.
Sir, come back tomorrow.
Senhor, volta amanhã.
See you later.
Até logo.
Watch the threshold.
Observe o limite.
- Careful. - Watch out.
- Cuidado. - Atenção.
Lian, close the door.
Lian, feche a porta.
Okay, go to bed.
Ok, vá para a cama.
I'll close the door.
Vou fechar a porta.
I'm coming. Did you drop something?
Já vou. Deixou cair alguma coisa?
Mr. Feng? What are you doing here?
Senhor Feng? O que é que o senhor está aqui a fazer?
Run.
Correr.
[Xiangluo Casino]
[Casino Xiangluo]
Your Excellency.
Sua Excelência.
The Hearsay-capturing Pavilion's secrets have leaked.
Os segredos do Pavilhão de Captura de Boatos vazaram.
Jibei Chamber of Commerce's men are coming to kill us.
Os homens da Câmara de Comércio de Jibei vêm para nos matar.
Run.
Correr.
Where's Feng Qianli?
Onde está Feng Qianli?
Did something happen to him?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Your Excellency, just go.
Excelentíssimo Senhor Presidente, pode ir.
You're all staying here,
Vocês todos ficarão aqui,
so where can I go?
Então, para onde posso ir?
I can't
Não posso
leave you guys here
Deixo-vos aqui.
to be the only one left.
Para ser o único que restava.
Ms. Jiu.
A Sra.
Yingying.
Yingying.
Gu Tian.
Gu Tian.
[Cleaning Room]
[Quarto de limpeza]
What's going on?
O que está a acontecer?
Physician Fu.
Médico Fu.
Hearsay-capturing Pavilion was destroyed.
O Pavilhão de Captura de Boatos foi destruído.
Gu Tian was wounded trying to save me.
Gu Tian ficou ferido ao tentar salvar-me.
Please save him.
Por favor, guarde-o.
Hulu, take care of your sister.
Hulu, cuide da sua irmã.
Yes, Master.
Sim, mestre.
Yingying.
Yingying.
Calm down.
Acalmar.
I've saved so many people,
Eu salvei muitas pessoas,
so I can definitely save him.
Então, posso definitivamente salvá-lo.
No problem.
Não há problema.
Gu Tian.
Gu Tian.
Please don't die.
Por favor, não morra.
We haven't paid you
Nós ainda não te pagamos
or found the Treasure of the Sealed Book.
ou encontrou o Tesouro do Livro Selado.
We agreed you'd get a share of it, didn't we?
Combinámos que receberia uma parte, não é?
We haven't gone back to Shangyi together.
Não regressámos juntos a Xangai.
Your brothers are waiting for you.
Os seus irmãos estão à sua espera.
We also said
Nós também dissemos
we'd be brothers for life,
Seríamos irmãos para a vida,
and we'd keep on living together.
e continuaríamos a viver juntos.
Don't die.
Não morra.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
I can save you.
Eu posso salvar-te.
[The animals in the show are props]
[Os animais no espetáculo são adereços]
[No animals were harmed during the filming]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Hides many secrets♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪It's like♪
♪É como♪
♪Every page of your life♪
♪Cada página da sua vida♪
♪It's all about destiny♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪To discover the mystery♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪We go on adventures♪
♪Partimos em aventuras♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪When dawn comes♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪The light shines♪
♪A luz brilha♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪To chase and welcome♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Every unknown story♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Make a difference♪
♪Faz a diferença♪
♪We take a trip together♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Through hardships♪
♪No meio das dificuldades♪
♪We will find the glory♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Aspire a fazer a diferença♪